流量代理2.0.0重构：
1. 流量代理协议优化：
	1). 新增TLS加密, 防止流量被截获解析.(已完成)
	2). 修改原先全部为码流的形式为通用头+json+码流的格式. 便于协议后续扩展. (已完成)
2. 修改规则下发方式, 代理节点不再持有规则也无法新增规则, 规则全量也不存储于代理服务,
而是每次启动的时候拖取, 避免规则同步的问题. (已完成)
3. 新增ipv6支持. (已完成)
4. 新增udp转发模式. (进行中)

高交互蜜罐2.0.1:
1. hermes rpc:
	go实现优化, rpc接口拓展(具体接口看中心或引擎需求).
2. udp/tcp/icmp扫描检测模块:
	优化方案暂且有两种,一种为对portspoof外部集成, 另一种为使用libpcap对扫描的判定方式做优化.
3. 文件监控模块:
	对edr驱动解耦, 把对edr驱动依赖独立为一个可选模块(便于后续高交互程序与edr对接驱动对接版本的分开迭代).
4. 日志采集模块
5. 文件/网络连接/进程 隐藏模块



对于上传数据类型优化, 如果可以的话最好把保持一个上下文session的模式给去掉, 这东西太理想了.
